你好，数学迷，本周获奖的问题是你怎么表现
从几何上来说，pi大于3小于4现在我绝对喜欢
这个问题，因为这正是古代的数学
文明曾经着迷，因为他们没有计算器或
计算机或精确的测量仪器，他们不得不使用几何形状和
诸如pi的数字的近似值，在这种情况下，它实际上是日期
回到公元前250年pi和古代的第一个已知近似值
希腊哲学家和数学家阿基米德，阿基米德所做的是
使用一种称为多边形逼近的方法来计算下界
对于pi和pi的上限，我们实际上将使用精确的
此处相同的方法以几何方式显示pi位于3和4之间，这是因为
您在谈论数字pi，我们当然要从画图开始
一个圆，这是因为pi和圆是齐头并进的
几乎是同一件事，这是因为pi实际弹出了
当您考虑任何圆并采用特定的形式时，作为一个通用常数
两个let的比率，这两个距离是直径，即
穿过中心和圆周的圆的距离
如果采用
这两个长度的比值，然后将周长C除以
直径D，您将得到一个数字，对于任何圆圈，该数字始终等于
3.14这当然是pi现在我们有了这个关系周长
除以直径等于停泊处我们可以做的是选择一个特定大小的
圈出以帮助我们进行几何计算以及我们实际想要的
选择它是我们圆的直径
正好是因为将其代入我们的比率，我们的公式就超过了
在这里，这告诉我们圆周C恰好是pi，所以
一直到我们圆的边缘的距离都是pi，所以现在如果
我们在外部绘制一个具有较大周长的形状，然后在
在内部具有较小的周长，我们将在pi上获得一个上下边界
选择形状的条件可以在我们的外部和内部传播
圆必须满足我们的要求，这些形状必须是所谓的常规形状
多边形，这就是为什么该方法称为多边形近似方法的原因
正多边形是每个边都等长且每个边都相等的形状
角度也等于了解为什么选择规则多边形意味着我们
对于我们的外部形状，其周长大于圆的周长，并且更小
而不是内部形状的圆，我们必须考虑所谓的
上大学学习最大的三角法则超级重要
这个定律基本上说的是在a和B两点之间
它们之间的最短路径只是连接这两个管道的直线，因此
有一条直线，你可能已经走了一条曲线，你可能已经走了
通过这个第三点C，然后转到B，但是您可以看到我是否只是
看板子，或者如果我们得出规则或测量这些距离，
会看到两点之间的最短路径是从A开始的直线
如果我们现在掌握三角定律的新知识并将其应用于说两个
点在我们的圆上，那么这两个点之间的最短距离将
像这样直线加入他们
如果我们还想在外部形成某种形状或以某种方式将
我们圈子之外的两个点，因为我们无法进入那里的圈子
必须是我们经过的第三点，因此您可以在此处看到
这两个点之间的最短距离是一条直线
在圆内，您将拥有一个稍大的圆
两点之间的距离，最后您有了第三条路径
通过第三点，该点再次大于
圆，因此将其应用于形状或多边形的每个角
我们在圆的外部和内部画画，我们可以看到
内部的周长必须小于圆的周长，并且
外部形状的周长必须大于周长
圆，所以剩下要做的就是确定要按顺序绘制的形状
得到我们正在寻找的三个的下限和上限
四个的外部，让我们从外部形状开始，所以我们希望我们的上限
变成四个，所以我们想要一个规则的多边形，用一个圆括住我们的圆
周长那个形状的边缘周围的距离等于四
让我们先考虑圆的直径，因为这可以帮助我们
我们知道从圆的一侧到另一侧的距离
通过中心等于一，所以现在如果我们将这条线向上移动到顶部
圆的距离仍然等于一，所以如果我们移动这个
排列起来，我们会在顶部穿过一条长度为1的线，因此，如果我们
现在继续此操作并完成它以形成一个正方形，我们希望每一侧都是
长度为一，您可以看到它触及底部的每个点
那是我们圆的左边和右边
必须接触，因为这些线必须等于一，因为直径
这是1，所以我们正方形的每一边的长度为1，总长为1
因此，周长是4，这正是我们想要继续前进的
内部形状，现在这有点棘手，因为我们没有
明显的距离，就像我们在绘制图面时将直径设为1一样
形状，但正方形在将边界限制在外部
4的上限，让我们从尝试一个正方形开始，看看我们从哪里得到
也许很好，也许不好，我们可以使用正方形作为内部尝试
形状，我们发现下限为2.84她不完全是我们的三个
希望增加我们的下界并达到三的黄金数量
目的是要选择一个更大的周长的形状，所以我们已经
尝试了一个有四个边的正方形，所以您可能会认为下一个最佳选择
五角形五角形的五角形很难
处理六边形在我们的六边形中，六边形实际上要容易一些
在圆内，我们将其分为六个相同的
等边三角形，然后利用我们有关三角形的知识
想要帮助我们计算出六边形的周长的直径，以便
将其分开，我们从中心开始，然后我们添加这些行，以便您将
请注意，这是一条从圆心到直线上的一点的线
圆的边缘，这是直径的一半或所谓的
圆的半径，所以每条线的长度为1/2，所以我们可以
写下所有这些，现在我们知道这些三角形中的每个是
等边三角形，这些围绕边缘的三角形也必须是腿
一半，所以我们有六个等边三角形，其中每一边的长度都是
1/2，对我们来说最重要的是，它只有一个周长计算
算出每个三角形的每个边的长度，所以我们有1/2
加1/2等于1/2等于1/2加1/2乘以6的1/2等于3，我们已经做到了
达到了我们希望获得的极限，因此我们可以删除2.84，然后我们可以
用六边形而不是正方形写出更准确的测量结果
我们的pi的下界是3
pi的边界是300磅pi纯粹是通过使用
与我们刚刚对一个正方形和一个正方形所做的多边形逼近方法相同
六角形的阿基米德实际上能够获得极其精确的边界集
在平板电脑上，他通过在他的外侧绘制一个96面的多边形来做到这一点
圆，然后在圆内的96边多边形中
使用非常巧妙的方法计算出每个区域的周长
那两个96 itd多边形和他发现的边界是pi是
小于22除以7，并且pi大于223除以17什么，并且
用小数表示，这实际上告诉您pi是
大于3点1 4 1且小于3点1 4 3和实际真实值
的pi值约为3.14，因此位于两个边界的中间
我们的社区能够使用这个数字
在公元前250年使用这种方法，而我们所使用的方法与他
本来只需要一个稍微简单的案例就可以得到我们的下界3
而且我们的上限4不如伟人本人那么准确，但是
不错的开始，所以
我要感谢大家的收看，希望您喜欢它，
最重要的是，我希望我一如既往地回答了这个问题
请务必向我发送您的问题，并记得在
下次投票时，请确保您已订阅我的频道，并确保签出
我的网站汤姆（Tom）摇滚数学冷静，并在Facebook Twitter Instagram上关注我
下次在汤姆·罗克（Tom Rock）时，马特（Matt）回来了
问题